بالنسبة لمعظم مشاكل العالم الحقيقي، الأمر متروك لكم لمعرفة كيفية ترميز المدخلات
وهذا هو أحد أهم القرارات التي يمكنك اتخاذها
،في حل المشكلة. بالنسبة للمشكلات التي استخدمناها في CS 101
لأنها يجب أن تكون متدرجة تلقائيًا ونحن نريد تشغيل الكود الخاص بك على الاختبار ولكن
،يجب تحديد المدخلات وكيف يتم الترميز بعناية. في هذه الحالة
يشير قالب المشكلة إلى كيفية تمثيل المدخلات، حيث إن هناك ست معاملات
،إلى الإجراء daysBetweenDates، السنة 1، الشهر 1، اليوم 1
والسنة 2، الشهر 2، اليوم 2، وهذا يعني أننا سنمرر
ست قيم مختلفة لتمثيل هذين التاريخين. من سيكمل
منكم أبعد قليلاً في الدرس سيكتشف طرقًا أفضل قد تستخدم لتجميع
السنة والشهر واليوم في كائن واحد، ولكن على أساس ما رأيناه فقط
خلال الوحدة 2، فمن المنطقي تمريرها كقيم منفصلة. حسنًا
.فالحل الخاص بنا يحتاج إلى استخدام مدخلات ممثلة بهذه الطريقة